‫اسمي "آليس"
‫عملت لدى مؤسسة "المظلة"...
‫...الهيئة التجارية الأكبر
‫والأكثر نفوذاً بالعالم
‫كنت رئيسة الأمن...
‫...في مرفق سري عالي التكنولوجيا
‫كان يسمى الخلية...
‫...وهو مختبر عملاق تحت الأرض
‫كان يجري تجارباً...
‫...على الأسلحة الفيروسية
‫ولكن وقع حادث ما
‫هرب الفيروس، ومات الجميع
‫كانت المشكلة هي...
‫...عدم بقائهم أمواتاً
‫أعاد فيروس تي إحياء جثثهم.
‫ولكني نجوت أنا ورجل آخر...
‫...وهو عالم بيئي اسمه "مات".
‫عندما صعدنا إلى السطح
‫احتجزنا علماء "المظلة".
‫وتم تفريقي عن "مات".
‫إنه يتعرض للتشويه
‫أريده ببرنامج نيميسيس
‫مات!
‫خذوها إلى مرفق مدينة راكون...
‫...واجمعوا الفريق
‫إننا نعيد فتح الخلية
‫أريد أن أعرف ماذا حدث هناك
‫ظننا أننا نجونا من الرعب
‫ولكننا كنا مخطئين
‫تشاهدون قناة راكون 3
‫والآن، حالة الطقس مع "تيري موراليس"
‫إنها السادسة و10 دقائق صباحاً
‫ووصلت درجة الحرارة بالفعل...
‫...إلى 36 درجة مئوية مع استمرار
‫موجة الحر غير المسبوقة هذه
‫السماء صافية في مدينة راكون
‫وسيصل نسيم خفيف من الغرب
‫ومكافأة إضافية لكم
‫تعداد غبار الطلع هو 0،7
‫وهذا رقم منخفض قياسي
‫في هذا الوقت من العام
‫هذه أنباء جيدة للمصابين
‫بحمى القش والربو
‫بشكل إجمالي، يبدو أنه سيكون
‫مجرد يوم جميل آخر
‫ابقوا معنا، بعد الاستراحة...
‫...سنستعرض المقاصد السياحية
‫المفضلة لديكم
‫مدخل الخلية
‫تحت مدينة راكون
‫ليتقدم فريق الاستطلاع
‫سيدي
‫تلوث فيروس تي
‫يا للهول!
‫جسر بوابة ريفنز
‫البوابة الرئيسية
‫لمدينة راكون
‫عذراً سيدتي، لقد وقع حادث
‫الاسم: الدكتور "تشارلز آشفورد"
‫خلاصة ذات أولوية
‫عذراً سيدي، لقد وقع حادث
‫ما مدى سوءه؟
‫- يجب أن ترافقنا
‫- يجب أن أحضر ابنتي
‫- تم الاعتناء بالأمر
‫- ماذا تفعلون؟
‫إنكم لا تفهمون
‫لقد ذهبت إلى المدرسة
‫مدرسة مدينة راكون الإعدادية
‫هنا يو غاما 7، اكتمل الإخلاء...
‫...ولكننا فقدنا الاتصال مع غاما 12
‫بعد 13 ساعة
‫إيقاف برنامج ف.ع.إ.خ
‫جيل فالنتاين من أفضل
‫الشرطة الشباب بالفرقة
‫الوحدة 12 تطلب مساندة فورية
‫عند البلدية
‫ما زال ليس هناك تفسير
‫لجرائم القتل غير المبررة...
‫التي تجتاح المدينة
‫ثورة جرائم مميتة بلا نهاية
‫نحتاج للمساندة حالاً!
‫كما قالت لنا فالنتاين...
‫إلى رجال الشرطة الذين باستراحة
‫فليتوجهوا للعمل حالاً
‫ساعدونا هنا! هذا الرجل مجنون!
‫- إنها فالنتاين
‫- لا تطلقوا النار
‫- فالنتاين!
‫- إنهم مصابون بالعدوى!
‫ليُبعد أحدكم هذه العاهرة البشعة عني!
‫أطلقوا النار على الرأس
‫لينل أحد منها أرجوكم!
‫لا! لا تطلقي النار! لا...
‫سأرحل عن المدينة
‫وأقترح أن تفعلوا مثلي
‫يرحل الجميع عن المدينة
‫تلقينا تقارير
‫بأن مؤسسة المظلة...
‫...سترسل الحرس المسلح وناقلات الجنود
‫المظلة
‫بدء تشغيل مشروع آليس
‫إغلاق تغذية التخدير
‫إغلاق تغذية الوريد
‫إغلاق مهدئات العضلات
‫مستشفى
‫مدينة راكون
‫راكون سيتي تايمز
‫الأموات يمشون!
‫تحركوا بانتظام
‫نحو نقاط التفتيش الأمنية
‫المدينة ملوثة بالكامل
‫وأغلقت القوات كافة المخارج
‫المخرج الوحيد هو هذا الجسر
‫يجب أن يمر كل المواطنين
‫بالمسح الطبي
‫سيدي! الأفضل أن تلقي نظرة على هذا
‫يجب أن يمر أفراد العائلة
‫بنقاط التفتيش الأمنية معاً
‫الرجاء التقدم بانتظام
‫لا تركضوا
‫- إنه غير مصاب، دعوه يمر
‫- التالي!
‫بلا تدافع أرجوكم! ابقوا بالصف!
‫هلا ترسلون لنا بعض التعزيزات؟
‫المروحية دلتا، تعليمات جديدة
‫تقدموا مباشرة
‫إلى جسر بوابة ريفنز
‫نحتاج لتعزيزات عاجلة
‫سمعنا يا قاعدة، نحن قادمون
‫وجدتها
‫لا! ابتعدوا!
‫ابتعدوا! لا! توقفوا! ابتعدوا!
‫أوليفيرا
‫لا! ابتعدوا!
‫ثمة مدنية بورطة باتجاه اليمين، اهبط
‫لا يمكنني، لدينا أوامرنا
‫لا! ابتعدوا! لا!
‫سيقتلونها! اهبط بنا حالاً!
‫إنها مدنية، لدينا أوامرنا
‫تباً للأوامر!
‫نيكولاي، شدّ وثاقي
‫ابتعدوا! لا!
‫مهلاً!
‫الآن!
‫اهبط بنا! اهبط حالاً!
‫أنت! هل أنتِ بخير؟
‫ابتعدي عن الحافة، اقتربي مني
‫- كل شيء بخير
‫- لا، ليس كذلك
‫رأيت ما يحدث للمرء
‫حالما يتعرض للعض
‫- يمكننا مساعدتك
‫- لا يمكن العودة
‫لا!
‫تحركوا! بيتون!
‫- بيتون!
‫- فالنتاين! فالنتاين!
‫- تحركوا! شرطة! تحركوا!
‫- دعوها تمر
‫يسرني أنك هنا، نحتاج لمساعدتك
‫- قلبه ضعيف
‫- ابتعدي عنه!
‫ليتراجع الجميع!
‫- أبي!
‫- ابتعدي عنه!
‫- لا بأس
‫- أبعدوها!
‫- لا بأس، هيا بنا
‫- أبي!
‫- لا بأس، أمسكت بك
‫- أبعدوه عني! أبعدوه عني!
‫- تحركوا!
‫ابتعدوا!
‫وصل الوباء إلى البوابة
‫لماذا لا تزال هنا؟ كان عليك الابتعاد
‫عندما كانت لديك الفرصة
‫إنهم شعبنا، "جيل"
‫- أغلقوها
‫- سيدي!
‫أغلقوا البوابات
‫- ما زال رجالنا هناك...
‫- افعلوها فحسب
‫يا إلهي! إنهم يغلقون البوابات!
‫هذه منطقة حجر صحي
‫للمخاطر البيولوجية
‫بسبب المجازفة بانتشار العدوى
‫لا يمكن السماح لكم بمغادرة المدينة
‫ماذا يحدث هنا بحق السماء؟
‫يتم اتخاذ كافة الإجراءات المناسبة
‫الوضع تحت السيطرة
‫عودوا لبيوتكم أرجوكم
‫لن تفلتوا بفعلتكم!
‫أخرجونا!
‫أمامكم 5 ثوانٍ للاستدارة...
‫...والرجوع إلى المدينة
‫افعلوها
‫تم إصدار تخويل
‫باستخدام الذخيرة الحية
‫خمسة
‫- لا يمكنهم إطلاق النار على الناس!
‫- لن يفعلوا
‫ثلاثة
‫- أرجعيهم!
‫- اثنان
‫- تحركوا!
‫- واحد
‫ليبتعد الجميع!
‫فرقتي كيلو وروميو
‫نقطة اللقاء بالقطاع 01...
‫...والتأمين ضد العدو
‫- قنبلة يدوية!
‫الفرق 3 إلى 7 تتراجع بالكامل
‫لا سيدي، فشلت إجراءات الإخماد
‫لا يمكننا احتواء الوضع
‫تنتشر العدوى بشكل أسرع
‫مما توقع أي أحد
‫دكتور آشفورد
‫- ألا يجب أن تكون بالمروحية؟
‫- لن أرحل
‫تلقيت أوامر بإبعادك والعلماء الآخرين
‫من المنطقة الخطرة
‫لا يمكن المجازفة بك
‫لأهميتك لدى "المظلة"
‫لن أرحل من دون ابنتي
‫أنا آسف فعلاً
‫ولكن المدينة مغلقة
‫ربما تكون قد نجت من الحادث
‫ولكننا لم نجدها بأي مكان
‫وحتى لو بقيت حية
‫فلم أكن سأتمكن من إخراجها
‫المجازفة بانتشار العدوى كبيرة
‫يجب أن تفهم هذا
‫افعل ما عليك فعله
‫سأبقى هنا
‫"المظلة"
‫تسجيل دخول المستوى 6
‫الولوج مرفوض
‫فتح رابط المظلة بالشبكة
‫ممنوع الولوج
‫الولوج للشبكة...
‫بحث التسلل- آشيف ليف6
‫يجري المسح...
‫تم السماح بالولوج
‫فتح محدد المواقع الشخصي
‫الهدف: آشفورد، آنجيلا
‫البحث عن آنجيلا آشفورد
‫تم إيجاد آنجيلا آشفورد
‫مدرسة راكون الإعدادية
‫نمط تلفاز المراقبة
‫من المؤكد بقاء أحدهم حياً
‫هيا
‫يتم البحث...
‫تم إيجادها
‫نمط تلفاز المراقبة
‫- مات!
‫- خذوها لمرفق مدينة راكون
‫أريد الحجر عليها
‫ومراقبتها بشكل مكثف
‫جهزوها للكشف
‫زيدوا الجرعة
‫افعلوها فحسب
‫يتم البحث...
‫تم إيجادها
‫كنيسة بوابة ريفنز
‫المبنى الخارجي لكنيسة بوابة ريفنز
‫لندخل
‫علينا الاحتماء
‫يجب أن تخرجوا
‫هذا مكاني، أنا أختبىء هنا
‫- إنه يتسع لنا جميعاً...
‫- لا تخبريني...
‫هلا تهدأ؟ ضع السلاح جانباً
‫ضع السلاح جانباً
‫وأنتِ... هلا تهدئين؟
‫هل لدى قسم شرطة
‫مدينة راكون...
‫...أي تعليق عن حقيقة هذه الأشياء؟
‫ماذا لديك هنا؟
‫شريطي الذي سينال جائزة إيمي
‫إذا خرج أحدنا حياً من هنا
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا تفعلين؟
‫ما الخطب؟
‫إنها شقيقتي، وهي مريضة
‫- ربما يمكنني المساعدة
‫- لا
‫ابتعد عن طريقي
‫اخرجي فحسب
‫هل تطعمها؟ أنت مثير للاشمئزاز!
‫دعينا وشأننا
‫لا!
‫- سأخرج من هنا
‫- أنتِ!
‫أنت! لا!
‫يا إلهي!
‫ساعدونا! هيا!
‫ضعها هناك!
‫ماذا كان هذا بحق السماء؟
‫هناك!
‫يا إلهي!
‫- ما هذا الشيء اللعين؟
‫- ماذا تفعل؟
‫ارجع إلى هنا
‫بيتون!
‫تيري!
‫أعرف هذا
‫أحصيت 3 منهم
‫لقد حاصرونا
‫ماذا سنفعل؟
‫هيا بنا
‫يا إلهي!
‫سنحتاج لذخيرة أكثر
‫نفدت ذخيرتي
‫تباً! نفدت ذخيرتي
‫تحركوا!
‫من أنتِ أيتها اللعينة؟
‫تباً أيها السافل!
‫نعم!
‫علامة كاملة!
‫يوري، أأنت بخير؟
‫عضّوا هذا
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم، نعم
‫تراجعوا!
‫من هذا الاتجاه
‫هنا أوليفيرا، نتعرض للاكتساح
‫نطلب الإخلاء بالمروحية حالاً
‫2210: بارك ستريت
‫الشرطة
‫يجب أن نجد مكاناً
‫لنتوقف به قليلاً
‫لا أظنها فكرة جيدة
‫قد يكون ثمة المزيد من هذه...
‫...الأشياء
‫لو كان ثمة المزيد منهم
‫لرأيناهم الآن
‫- هل تعرفين ما هم؟
‫- إنهم أسلحة بيولوجية...
‫...من مختبرات "المظلة" تحت الأرض
‫كيف تعرفين الكثير عن "المظلة"؟
‫كنت أعمل لديهم
‫اللعنة!
‫توقفي
‫ماذا تحسبين نفسك فاعلة؟
‫إنه جريح، والعدوى تنتشر
‫أنا بخير
‫عليك التكفل بأمره الآن
‫سيكون هذا أصعب لاحقاً
‫تعرفين هذا
‫لا
‫إذا وصل الأمر لهذا الحد...
‫...فسأتكفل بالأمر بنفسي
‫كما تشائين
‫الأمر ليس شخصياً
‫ولكن بعد ساعة أو ساعتين...
‫...ستكون ميتاً
‫وبعدها بلحظات
‫ستصبح واحداً منهم
‫ستعرض حياة أصدقاءك للخطر
‫وتحاول قتلهم...
‫...وقد تنجح بهذا
‫أنا آسفة، هذا هو واقع الأمر
‫ساعدوني!
‫إنهم كثيرون
‫لنبتعد من هنا
‫من هذا الاتجاه!
‫ارقدوا بسلام
‫سيدي، عدوى فيروس تي
‫وصلت مستويات حرجة
‫هذه هي الفرصة الأمثل
‫مستوى العدوى حرج
‫تأكدوا من تسجيل كل البيانات
‫تشغيل برنامج نيميسيس الآن
‫تشغيل برنامج نيميسيس
‫بدء تشغيل مشروع نيميسيس
‫إغلاق تغذية التخدير
‫إغلاق تغذية الوريد
‫إغلاق مهدئات العضلات
‫- أنتم!
‫- هنا! نحن هنا بالأسفل!
‫- تعال! نحن هنا!
‫- أين يذهبون؟
‫- إنهم يهبطون هناك، لنأخذ يوري!
‫- هيا يوري، سنخرج
‫- سنعالجك، هيا بنا
‫تماسك يوري، نكاد نصل
‫لا! لا ترحلوا!
‫- هنا بالأسفل! إننا قادمون!
‫- لقد أسقطوا شيئاً في المستشفى
‫- هل رأيته؟
‫- ربما جهاز لاسلكي يعمل
‫أمسك يوري
‫تماسك يوري
‫أنزلني يا نيكولاي
‫حسناً، استرح هنا
‫ما هذا؟
‫تبدو حقائب أسلحة
‫لا نحتاج لأسلحة، نحتاج للإخلاء!
‫لم يرسلوا هذه الأسلحة لنا
‫يوري!
‫مسرح ويستوود
‫الكثير من الأهداف
‫لا تطلقوا النار!
‫أملك القوة
‫شكراً! أدين لك بمعروف
‫تباً!
‫ربما كنت بأمان أكثر بالخارج
‫أبعدوا هذه الأسلحة عن وجهي
‫أرجوك أيها السافل، انظر...
‫أنا مجهز تماماً
‫ما هذا الشيء اللعين؟
‫تم تحديد الهدف
‫ف.ع.إ.خ، 12- المدنيين، 1
‫تباً!
‫ف.ع.إ.خ، 13
‫ستسقط أيها السافل!
‫تباً!
‫انتشروا بتشكيل دفاعي
‫واقضوا عليه
‫أنتم مجانين يا سفلة! انظروا له
‫إنه يحمل قاذفة صواريخ
‫- ماذا لدينا؟
‫- 12 رجل مسلح ومنظمين جيداً
‫- يفاجئني بقاء أحد
‫- إنهم من ف.ع.إ.خ
‫فرقة العمليات والإنقاذ الخاصة
‫وهم الأفضل
‫أطلقوا النار!
‫تراجعوا! تراجعوا!
‫- لنرَ مدى براعتهم
‫- تغيير البروتوكولات
‫الأمر الجديد:
‫قتل أفراد ف.ع.إ.خ
‫ف.ع.إ.خ
‫تباً!
‫احترامي لك
‫مدني مسلح
‫التهديد: الحد الأدنى
‫غير مقاتل
‫التهديد: صفر
‫كانت حركاتك بارعة للغاية
‫أنا بارعة...
‫...ولكني لست بارعة لهذا الحد
‫- يجب أن تكوني ممتنة لهذا
‫- ماذا تقصدين؟
‫فعلوا شيئاً بي
‫لم أعد أشعر بأني إنسانة
‫علينا مواصلة التحرك
‫قبل أن يجذب هذا الصوت شيئاً
‫واصلوا التحرك
‫تلفاز مدينة راكون
‫الكاميرا 2712
‫- مرحباً!
‫- ظننتك لن تجيبي أبداً
‫- من أنت؟
‫- يمكنني إخراجكم من المدينة
‫أنتم الأربعة جميعاً
‫ولكن علينا التوصل لاتفاق أولاً
‫أأنتم مستعدون لعقد اتفاق؟
‫- هل لدينا خيار؟
‫- ليس إذا أردتم العيش حتى الغد
‫اسمه الدكتور آشفورد، وهو...
‫يدير قسم الأبحاث الوراثية
‫والفيروسية بمؤسسة "المظلة"
‫ماذا يريد منا؟
‫علقت ابنته آنجيلا بالمدينة
‫كانت "المظلة" ستقوم بإخلائها
‫ولكنها لم تستطع النجاة
‫إنها تختبىء بمدرستها
‫إذا عثرنا عليها، فسيساعدنا
‫على الهروب من المكان
‫لن نعقد اتفاقاً معه
‫سنجد المبنى الأكثر تحصيناً...
‫...وسنتحصن بداخله
‫ونبقى ساكنين بانتظار المساعدة
‫لن تصل أية مساعدة
‫يعرفون في "المظلة"
‫أنه لا يمكنهم احتواء العدوى
‫عند فجر اليوم، سيتم تعقيم
‫مدينة راكون بالكامل
‫ماذا تقصدين بالتعقيم؟
‫جهاز نووي تكتيكي دقيق
‫- ما هي قدرته؟
‫- 5 كيلوطن
‫- تباً لي!
‫- هذا غبي
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- هذا يعني أنه سيدمر العدوى...
‫...وكل الأدلة على وجودها
‫هذا هراء! هذا هراء!
‫يستحيل أن يفلتوا بفعلتهم هذه!
‫- سينتشر هذا بكل الأخبار!
‫- التستر
‫تم تجهيز التستر بالفعل
‫انصهار بمحطة الطاقة النووية
‫- حادث مأساوي
‫- ولا حتى "المظلة" قادرة على فعل هذا
‫أليست قادرة على هذا؟
‫بيتون، كنت موجوداً عند الجسر
‫تعرف تماماً ما تستطيع
‫المظلة فعله
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫أعتقد أن علينا الابتعاد من هنا
‫قبل الفجر
‫آركلاي أوفرباس
‫ماذا لو لم يكن ثمة مخرج
‫وهو يراقبنا بالكاميرات...
‫...كأنها لعبة مثيرة للاشمئزاز؟
‫- ما الأمر؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- انتظروا
‫- لن ينتظر الفجر
‫لا
‫- ثمة شيء هناك بالأسفل
‫- أين؟
‫هناك!
‫لا أرى شيئاً
‫هذا لا يغير من حقيقة
‫وجود شيء بالأسفل
‫سئمت هذا الهراء!
‫بيتون!
‫لا!
‫حدد موقع عضوين آخرين
‫من أعضاء ف.ع.إ.خ
‫نيميسيس
‫اهربوا! اهربوا!
‫التهديد: الحد الأدنى
‫التهديد: متوسط
‫تم تحديد هدف رئيسي
‫أيها السادة
‫هذا ما كنا ننتظره
‫التأكيد عند الثانية و18 دقيقة و27 ثانية
‫تم تشغيل برنامج نيميسيس
‫بالكامل الآن
‫مكب نفايات
‫فض الاشتباك
‫انظر، أنا...
‫يؤسفني موت صديقك
‫لنذهب إلى المدرسة
‫ونجد تلك الطفلة
‫هذه العضة...
‫...لا تتوقف عن النزيف
‫- لماذا لم يرونا؟
‫- ماذا؟
‫المروحية... كنا أمام أعينهم
‫بالشارع أمام المستشفى
‫- كيف لم يستطيعوا رؤيتنا؟
‫- لقد رأونا
‫ماذا تقصد؟
‫نحن مجرد أصول نيكولاي
‫أصول قابلة للصرف
‫وقد تم صرفنا للتو
‫توقفي!
‫لست أحد هذه الأشياء
‫هل تذكرينني؟ لم أتعرض للعض
‫أو أي شيء، انظرا
‫اصعد
‫لويد جيفرسون ويد
‫يمكنكما مناداتي إل. جيه.
‫لأنه موقف غير رسمي
‫تم إيجاد آنجيلا آشفورد
‫قسم شرطة راكون
‫الوحدة كي- 9
‫سنضطر لأن نفترق
‫للبحث بهذا المكان
‫انسي الأمر! لن أذهب وحدي
‫يمكنني مرافقتك
‫أنت ستبحث بالطابق الأول
‫وأنت ستبحثين بالطابق الثاني
‫وأنا سأبحث بالقبو
‫- لم أطلق النار من سلاح من قبل
‫- هذا ليس أمراً صعباً
‫حاولي إصابتهم برؤوسهم
‫أنا أراك...
‫تباً!
‫هل تلقيت المكالمة أيضاً؟
‫- ماذا؟
‫- أأنت هنا من أجل الفتاة؟
‫نعم! الفتاة
‫لم يقل الدكتور آشفورد
‫أنه اتفق مع أحد آخر
‫أظننا شريكين
‫تباً!
‫آنجيلا؟
‫سيكون الأمر بخير
‫لا داعي لأن تخافي
‫سنصطحبك إلى البيت
‫يا إلهي!
‫ساعدوني!
‫تيري!
‫لا يمكنك مساعدتها
‫ليس الآن
‫رأيت ما يفعلونه
‫- أأنتِ آنجيلا؟
‫- نعم
‫علينا أن نسرع قبل أن يرجعوا
‫عليك الإمساك بهذا
‫آنجيلا آشفورد
‫هذا اسم ناضج لفتاة صغيرة
‫لستُ فتاة صغيرة
‫بالإضافة لهذا...
‫- ...كل أصدقائي ينادونني آنجي
‫- آنجي!
‫يعجبني هذا
‫هذه الأشياء هنا
‫لا بأس حبيبتي، إنهم بطيئون
‫يمكننا الالتفاف حولهم
‫لا
‫ليس هؤلاء
‫بل هؤلاء
‫تراجعي
‫ابقَ ساكناً
‫ظننتك بحاجة لمساعدة
‫- هل تعمل لدى "المظلة"؟
‫- كنت أعمل في الماضي
‫حتى تركونا أمام الأموات بهذا المكان
‫أعتبر نفسي مستقلاً الآن
‫الرقيب "نيكولاي جينوفيف" بخدمتك
‫- هيا بنا!
‫- مهلاً! آنجي!
‫أنقذي الفتاة! سأنال من هذه الكلبة!
‫تباً!
‫من الآن فصاعداً، ابقي بجانبي
‫إنه مغلق!
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫انتظري هنا، وعيناك...
‫اتفقنا؟
‫شكراً
‫هل تعرفان بعضكما البعض؟
‫إنها مصابة بالعدوى
‫إنها مصابة على مستوى خطر
‫- كيف تعرفين هذا؟
‫- لأنها مصابة أيضاً
‫أأنتِ مصابة؟
‫متى كنتِ ستخبريننا بهذا؟
‫- دعيني أرى
‫- لا
‫تعرفين أنني لن أؤذيكِ
‫دعيني أرى
‫إنه مضاد الفيروس
‫علاج فيروس تي
‫هل هناك علاج؟
‫كيف حصلتِ عليه؟
‫من أبي، أبي صنعه لي
‫إنه مريض، ويوماً ما
‫سيصيبني المرض أيضاً
‫أراد إيقاف هذا فحسب
‫عندما كنت صغيرة...
‫اضطررت للمشي على عكازتين
‫قالوا إن حالتي لن تتحسن
‫بل ستزداد سوءً
‫وجد وسيلة لتقويتي
‫فيروس تي
‫ثم أخذوا الاختراع منه
‫اخرجوا من بيتي!
‫إنه ليس رجلاً سيئاً
‫لم يقصد حدوث شيء من هذا
‫لا بأس
‫لا تطلقي النار! إنه جيد
‫لقد عقد صفقة مع المصير
‫مثلك تماماً
‫كم واحد منكم يوجد هنا؟
‫ماذا تقصدين؟
‫نيكولاي
‫متى تعرضت للعض؟
‫- قبل 3 ساعات...
‫- ما...
‫إنه يوم سعدك
‫كان يجب أن تخبرني بأنك تعرضت للعض
‫بما أني أمشي برفقتك
‫- دعيني أتحدث إلى ابنتي
‫- أولاً، أخبرنا كيف سنخرج
‫تم إعداد مروحية بالفعل
‫ستقلع بعد 47 دقيقة
‫ستكون آخر وسيلة نقل
‫لمغادرة مدينة راكون قبل التفجير
‫أفهم أن هذه المروحية
‫ليست قادمة من أجلنا فقط
‫لا، لديها غرض آخر
‫ولكنها ستكون خفيفة الحراسة
‫- أين موقع الإخلاء؟
‫- أيمكنني التحدث إلى ابنتي الآن؟
‫- أبي!
‫- مرحباً حبيبتي
‫- هل أنت بخير؟
‫- متى سأراك؟
‫قريباً، سيحضرك هؤلاء الناس لرؤيتي
‫سأراك قريباً للغاية
‫أعطي السماعة للسيدة
‫أين علينا الذهاب؟
‫ستكون المروحية بالبلدية
‫أقترح أن تسرعوا
‫فشل بالرابط
‫الحواسيب...
‫غير موثوق بها
‫تماماً مثل البشر
‫هل ظننت فعلاً أني لم أعرف؟
‫بماذا تحقنينني؟
‫مضاد الفيروس
‫يعيد فيروس تي إحياء الخلايا الميتة
‫ببساطة، يعيد الأموات للحياة
‫أو بالإنسان الحي
‫قد تسبّب تشوهاً لا يمكن التحكم به
‫أو يمكنه مساعدته على المشي مجدداً
‫إذا تمت السيطرة على الفيروس بهذا
‫- هل آنجي مصابة بالعدوى؟
‫- نعم
‫نمو الخلايا كافٍ لإعادة تكوينها...
‫...ولكنه غير كافٍ للتسبب بالتشويه
‫وهل أصابوك بعدوى
‫فيروس تي أيضاً؟
‫نعم
‫ولكن لا تقلق، لستُ معدية
‫خذي
‫سجّلي القصة
‫سأتأكد من استخدامها بشكل جيد
‫اسمي آليس
‫عملت لدى منظمة "المظلة"...
‫...الهيئة التجارية الأكبر
‫والأكثر نفوذاً بالعالم
‫كنت رئيسة الأمن بمرفق سري
‫عالي التقنية كان يسمى الخلية...
‫...وهو مختبر عملاق تحت الأرض
‫كان يجري تجارباً...
‫...على الأسلحة الفيروسية
‫هيا بنا
‫أخطأتِ واحداً منهم
‫علينا الإسراع
‫- نحن بخير، أمامنا وقت
‫- لا! علينا الإسراع
‫- يا للهول! نسرق وسيلة نقله!
‫- أقلع
‫- طلبت منك الإقلاع!
‫- ما سبب الاستعجال؟
‫نحن بانتظاركم
‫- تم تأمين المحيط
‫- تم إغلاق كل القطاعات
‫- آنجي!
‫- أبي!
‫- عرفت أنك لن تتركني
‫- لا، أبداً
‫تخلص من الأسلحة الرئيسية
‫كلاكما أظهر براعة فائقة
‫ولكن كان علينا رؤيتكما تعملان
‫وكم كنتما مثيرين للإعجاب
‫أنتما مثل أخ وأخته
‫سرعة وقوة ورشاقة مشددة
‫ونفس غرائز القاتل
‫خطان متوازيان من الأبحاث
‫والآن... سنكتشف من هو المتفوق الآن
‫قاتليه
‫لا
‫قاتليه، وإلا فسيموتون
‫لماذا تعتقد أني أكترث لهذا؟
‫أبي! أبي، لا!
‫لا
‫كان عالماً قيّماً للمؤسسة
‫ولا أكترث حتى لأمر هؤلاء الناس
‫ابدأي
‫إنه يتعرض للتشويه
‫أريده ببرنامج نيميسيس
‫مات!
‫بنية الخلايا تتفسخ
‫فيروس تي يُظهر نفسه
‫على شكل تشويه وراثي
‫إننا نشاهد إعادة تكوين
‫متماثل للخلايا
‫أنا آسفة
‫مات، أنا بغاية الأسف
‫اقضي عليه
‫طلبت منك القصاء عليه
‫لا
‫ألا تفهمين مدى أهميتك بالنسبة لي؟
‫ذلك المخلوق شيء آخر
‫ولكن أنتِ...
‫اندمجت بشكل ما مع فيروس تي
‫على مستوى الخلايا
‫لقد تكيّفت معه، وغيّرتيه
‫وأصبحت هائلة
‫- أصبحت مسخاً
‫- لا
‫لستِ تشويهاً، بل ارتقاءً
‫بمساعدة مني
‫تصوري ما يمكننا تحقيقه
‫ماذا عنه؟
‫للارتقاء طرقه المسدودة
‫والآن، اقضي عليه
‫وخلّصيه من بؤسه...
‫...وتعالي برفقتي
‫لا
‫كم تخيبين آمالي!
‫كل هذه القوة...
‫...ولكن بلا إرادة لاستخدامها
‫يا للخسارة!
‫استعداد للإقلاع
‫سيبدأ تعقيم مدينة راكون
‫عند إشارتي
‫اقتلها
‫ماذا تفعل؟
‫أقلع بنا
‫أنا كين، حمل زائد له الأولوية
‫بدء إجراءات الإطلاق
‫تم تحديد موعد التفجير
‫عند نقطة الصفر بعد 5 دقائق
‫آنجي، انبطحي!
‫لماذا لم نقلع؟
‫لأني أقود سيارة كاديلاك عادةً
‫استسلمي، وإلا فسنطلق النار
‫ارمي بسلاحك
‫آليس!
‫ارمي بسلاحك واستسلمي
‫لنقلع بهذا الشيء!
‫يجب أن تنهضي
‫مات...
‫هيا بنا، علينا الذهاب
‫علينا الإسراع، هيا!
‫هيا بنا
‫انهض!
‫إذا كنتم تتوقعون مني
‫أن أتوسل، فلن أفعل
‫مهلاً!
‫قتلي لن يصوب الأمور
‫لا...
‫...ولكنها بداية
‫هل ستكونين بخير؟
‫تمسكوا بشيء ما!
‫ستسقط!
‫جبال آركلاي
‫ضواحي مدينة راكون
‫بعد ساعتين
‫يوغاما 9 إلى القاعدة
‫تم التأكيد
‫حددنا موقع التحطم
‫استدعوا الفريق الطبي
‫ماذا عن الآخرين؟
‫لم نجد جثثاً أخرى سيدي
‫لدينا تقارير غير مؤكدة
‫عن كارثة بمدينة راكون
‫وردت هذه الصور المؤسفة للتو
‫وباء غامض أو انتشار
‫عدوى فيروسية اجتاحت...
‫...تلمح إلى تورط مؤسسة المظلة
‫بموت المواطنين الأبرياء
‫هذا الشريط من إعداد المذيعة السابقة
‫لقناة راكون 7 وهي تيري موراليس
‫ظهرت أدلة جديدة
‫تنقض التقارير السابقة...
‫- ليست إلا مجرد دعابة ثقيلة
‫- نقض شريط مزيف بالكامل
‫ليست إلا خدعة كبيرة
‫دعابة حول المأساة الحقيقية...
‫...التي اجتاحت
‫مدينة راكون هذا الأسبوع
‫المفاعل بمحطة الطاقة النووية
‫وصل لحالة حرجة
‫أسوأ كارثة نووية منذ حادثة
‫تشيرنوبل الروسية في عام 1986
‫شكر حاكم الولاية شخصياً
‫مؤسسة المظلة...
‫...على تحركهم السريع
‫مرتكبا الخدعة، وهما جيل فالنتاين
‫وكارلوس أوليفيرا...
‫يجري البحث عنهما الآن
‫لتستجوبهما الشرطة
‫بعد 3 أسابيع
‫من حادثة مدينة راكون
‫مرفق أبحاث طبية للمظلة
‫آليس!
‫استيقظي يا آليس
‫هل تسمعينني؟
‫هل تفهمين ما أقول؟
‫هذا جيد
‫ابدأوا عملية التطهير
‫شفاؤها مميز
‫وقواها الجسدية والعقلية...
‫...تتطور بمعدل قياسي
‫أين أنتِ؟
‫أنتِ بأمان
‫هيا بنا
‫هكذا
‫أحسنتِ
‫هل تعرفين ما هذا؟
‫إنه قلم حبر
‫هل ترين؟
‫جربي
‫هكذا
‫قلم حبر
‫انظري إلي
‫هل يمكنك تذكر أي شيء؟
‫هل تذكرين اسمك؟
‫اسمي!
‫أريدها تحت المراقبة
‫على مدار الساعة
‫وفحص كامل للدم
‫وتحاليل كيماوية وكهربائية
‫عند نهاية اليوم
‫اسمي!
‫- اسمي!
‫- سيدي
‫والأولوية لاختبار رد الفعل المتقدم
‫اسمي!
‫- مراقبة النبض الكهربائي...
‫- سيدي
‫سيدي!
‫ما الأمر؟
‫اسمي...
‫هو آليس
‫وأذكر كل شيء
‫هنا مركز الاتصالات
‫أطلب المساندة الفورية
‫الاستجابة القصوى
‫شكراً أيها السادة
‫سنتولى الأمر من هنا
‫- بسلطة ممن؟
‫- هذا سري، تفويض من المستوى 6
‫أنا آسف سيدي
‫اتركوهم يذهبون
‫تسرنا عودتك
‫هل أنت بخير؟
‫تم تشغيل برنامج آليس
‫ماذا فعلوا بكِ؟
‫هذا إنتاج لمؤسسة المظلة
‫عملنا هو الحياة نفسها
‫قد تحدث بعض الآثار الجانبية.